AZ EPIZÓDBAN ISKOLAI ERŐSZAK LÁTHATÓ, MELY
MEGZAVARHATJA EGYES NÉZŐINK NYUGALMÁT.
Vajon megtörne a bizalom, és félnének,
vagy a félelemtől törne meg a bizalom?
Bárhogy is legyen, változást akarok.
Tényleg azt hiszed,
hogy ez Koreában beválna?
Korea már nem csupán elszórt,
visszamaradott falvakból áll.
Most már egy fejlett ország.
Fejlett?
Tudod, milyen most az az ország?
Már simán szerezhetsz drogot,
bárhol és bármikor.
Koreában régen nem voltak drogok!
És a fél ország…
már tud fegyvert használni.
Ott lesz a legkönnyebb dolgunk.
A legkönnyebb?
Hát persze!
Koreában lelki háború dúl.
A társadalmat… viszály mérgezi.
Csak kell valaki, aki meghúzza a ravaszt.
RAVASZ
Várjatok!
Itt vagyok, főnök!
Hm. Ülj le!
Ah.
Jeong-man!
A kurva anyádat, Jeong-man!
Fegyvert akarsz?
Dehogy!
Biztos?
Miről beszél? De főnök! Mi ez az egész?
Áh. Szóval nem érted? Én sem értettem.
Egy rendőr, akit ismerek, fegyverekről
kezdett faggatni, de nem értettem, mi a
- faszról beszél.
- Az az őrült zsaru? Az tök bolond.
Ja, én is azt hittem. De megmutatta ezt.
Ez… ez… meg ki a franc?
Fogalmam sincs.
Nem te kérdezted,
hogy ismerek-e valakit az embereid közül?
Nem ismerem őket,
úgyhogy gondoltam, megkérdezem tőled.
Ez… ez… nem az én emberem.
Azt ajánlom, légy őszinte velem.
Sosem tudnék hazudni magának, főnök.
Nem a te embered?
Nem.
Király! Ááá! A francba, megijedtem.
Az a kurva zsaru szopat.
Rendben. Elmehetsz.
Kiszagolta. Fiúk! Sietnünk kell!
Főnök! Mit mondott az a szemét?
Hogy nem az ő embere.
Komolyan?
Aztakurva, a képébe hazudott.
- Iskola ebédlő nyüzsi
- Ajjaj!
Jaj, ne! Nagyon csúszik itt a padló.
- Szegény Szar-dzsint nem hagyják zabálni.
- Mit bámultok? Pofa be!
A képek…
Mindenki tudni fog róluk.
Bizony.
- Ez meg mit csinál?
- Na, felállt a szardarab!
Mit akarsz, kisköcsög?
Hé-hé-hé! Hé! Elég!
Mi van itt?
- Hát, tanár úr… a padló… nagyon csúszik!
- Jól van, azért vigyázzatok!
Ne szemeteljetek! Jól vagy?
Maga szerint jól vagyok?
Most miért szemtelenkedsz? Csak aggódtam…
Mit csinál ez a kis… Fiam!
Hát ez…
- De…
- Mit csinál? Mi baja van? Mekkora
- hülye! Nem bírta a gyűrődést. Láttátok?
- Park Gyu-jin!
Mit képzelsz magadról? Gyere vissza!
Kim Bae, várj meg!
Ne mondd ezt mindenki előtt!
Ahogy bővül a lista,
egyre több a névjegy is.
Lee Do! Idenézz!
Ugyanannyi sor van.
Annyi fegyver lehet, ahány sor.
Eddig hány listát szedtünk össze?
Úgy húszat.
Akkor több száz fegyvert is
kiküldhettek országszerte!
VOLT IDŐD KERESNI AZT A LISTÁT?
PERSZE, KERESTEM.
VIGYÁZZ MAGADRA! SZÓLJ, HA MEGVAN!
PERSZE. HÍVJ, HA MOON BAEK SEGÍTHET!
UNATKOZOM.
Főnök!
Az a rendőr néhány napja figyeli magát.
Elintézzük csendben?
Hagyd csak!
Kíváncsi vagyok valamire.
Megértettem.
Főnök! Már el kellett volna indulnia.
Na jó. Menjünk el a barátaimhoz!
Minden készen áll.
TTOKPOKKI, HOT DOG
Haver! Hallom,
hogy beszóltál Seong-junnak.
És felrúgtál egy széket.
Na és?
Nem félsz? Hogy most… még durvább lesz?
Azért szívat, mert hagyod magad, baszki!
Hihetetlen vagy.
Te is nagyot ütsz ám.
- Ja. Ne haragudj, de…
- Semmi gáz.
Én aztán megértelek.
Kösz, Gyu-jin.
Ha idegesítenek… ne hagyd magad csak úgy!
Üsd meg őket, vagy szólj be! Ne hagyd,
hogy szívassanak!
Vajon menni fog?
- Mi van, te faszszopó?
- Mi ez? Mit csinálnak? Vigyázzatok! Stb.
- Kapd be!
- Szemét állat!
BB STADIUM
LÉGFEGYVERES LŐTÉR, KÁVÉZÓ
- Mi ez?
- Ez… ez nagyon durva!
A LŐTÉR SZABÁLYZATA:
EMBEREKRE NE CÉLOZZON!
- Fegyvere van! Fegyver! Vigyázz!
- Futás! -Ki ez? Mit csinál? Stb.
Odanézz! Az csak légfegyver, ugye?
Melyikőtök volt?
A kurva életbe!
Van merszetek verekedni… az utcán?
- Mi van? Te ki a fasz vagy? Hmm?
- A kurva anyját!
Én?
Moon Baek.
A francba!
Hű, ez menő volt! | Ki ez a kemény
csávó? | Jól szétverte őket!
Megérdemelték. | Azta, láttátok
ezt? | Azt mondta, Moon Paek a neve.
Azta!
Elnézést, uram!
Uram!
Kérem, megtanítana lőni?
Tartsd vissza a lélegzeted,
és ha már nem remeg a tested,
finoman húzd meg!
És lőj!
Uram!
Ez valamiért önbizalmat ad.
Tessék! Vedd el!
Nem próbálod ki?
Hogy én?
Ühüm.
Megjöttem!
- Ó! Hazaértél?
- Igen. Lepihennék.
Gyu-jin!
Hoztam gyümölcsöt.
Csak tedd le valahova!
Rosszul vagy, kisfiam? Hmm?
Megnézhetem az arcod?
Anya, már nagy vagyok! Hagyjál!
Igazad van.
Már nagy vagy. És nélkülem nőttél fel.
Nem vagy rossz anya.
Te mindent megteszel értem.
Szóval ezt gondolod?
Figyelj, anya!
Hmm?
Az ember mikor van rosszul?
Hmm… Én például… amikor beteg vagy.
Vagy amikor rossz a kedved.
Bár ezzel biztos minden szülő így van.
Mindig a gyerek a legfontosabb.
Gu Jeong-man elkezdte begyűjteni
a fegyvereket.
És a raktár?
Kim raktárába még senki sem jutott be.
Ezek bénák.
Nem ez az.
Ez sem az.
Baszki!
Ja! Miért nincsen meg a jelszó? Há?
- Elnézést!
- Az elnézést most nem elég! Hülye állat.
ISMERETLEN SZÁM
Halló!
Jó reggelt!
M-morning? Ki a franc ez?
Miért beszélsz angolul, baszki?
Mi az, uram?
Maga… külföldi?
Tud angolul?
Angolul? Egy kicsit.
Igen, igen, megyek.
Doboz? Milyen doboz?
Piros matrica?
Hé! Piros matricát keress!
De uram, minden dobozon piros matrica van!
Sok a piros matrica.
Kim, az a mocskos állat!
Vajon mit rejteget itt, a…?
Mi a fasz ez?
Ez meg mi?
Egy fegyver… Nem?
Ez… ez itt… igazi?
Lődd agyon magad, és kiderül!
- Ja, nem-nem, hát… Á! Bízom magában!
- A mostanában elkövetett
lövöldözésekhez… innen szereztek
fegyvereket.
- Közb Úúúristen!
- Na igen, de…
De mivel kicsináltad Kimet,
a sok fegyver ott van…
Kim viszont nincs.
Így nehéz helyzetbe kerültem.
És az a vicces,
hogy valaki már keresi a fegyvereket.
Ki-ki? Ki keresi őket?
- Gu Jeong-man.
- Tessék? Honnan ismered őt?
Nem tudom,
Gu Jeong-man mit tervez pontosan,
de én azt mondom, most gondold át!
Hogy mit csinálsz… a fegyverekkel.
Ö… Halló!
Bazdmeg!
Vajon hová kell mennünk? Remélem,
tényleg fizetnek. Szerintem megbízhatóak.
Én nem vagyok biztos benne,
de kiderül. Vajon mi lesz a csomagokban?
Ti tudtok valamit?
Igen, van elég fegyver.
Akkor el is kezdjük.
Na, kiszállt! Vajon mikor
indulhatunk? Remélem, estig hazaérek. stb.
- Elnézést, uraim!
- Jó napot!
Ne feledjék! Ha odaértek… a csomaggal…
hmm? Küldjenek egy képet! Rendben?
Oké? Egy képet!
Küldjenek nekünk a csomagról egy
képet és átküldjük a pénzt. Értik?
- Igen! Értjük! Stb.
- Na jó! Gyerünk!
Jöjjenek csak! Erre!
- Ne siessenek!
- Ne feledjék a képet!
Tessék! Ez itt az öné.
Tessék!
Főnök! Készen állnak.
Igen?
Koreában sokféleképpen elküldhetsz
egy csomagot.
Ma korán gyere! Husi lesz vacsorára.
Mégsem vagy túl idős ehhez?
A vacsi hallatán kezesbárány lettél.
Majd jövök.
Új fejlemények.
A diákunk fegyverrel indult iskolába.
Hány évesen fogadtak örökbe?
9 évesen.
Megtaláltad a szüleidet?
Igen.
- Jól voltak?
- Nem tudom. Nem beszéltünk.
Miért?
Mert csalódtam volna, ha nem ismernek fel.
Vagy úgy.
Akkor…
Emlékeztessük őket!
DAERIM MOTEL
HÁTSÓ BEJÁRAT
- Hármas vonal, a képek 30%-át megkaptuk.
- Kettes, 30%.
7-es, 50%-át megkaptuk.
- A 4-es, 70%-ig kész.
- A Gyeongdong-i 5-ös és 7-es
futárai elindultak, megvan az első kép.
Tongin, 30% kész.
Gyeongseo, 60% kész.
Gyeongseo, 80% kész.
A fegyvercsomagok szétosztása a terv
szerint halad. Még értesítjük.
Oké.
Ne már! Legalább játszd el, hogy örülsz!
Kyeong-suk jól van?
Aha. Hála neked.
És a lista?
Pfff…
Tessék!
Gyanakvó ember vagyok.
De bízom benned, Lee Do biztos úr!
De… valami szúrja a szemem.
Ezt nézd!
Ez egy gimis gyerek.
Nem nézed meg?
- Őrködj, amíg megjön Seo Yong-dong!
- Ö… jó-jó.
Ez a Yeong-dong meghalt a boltba menet?
Hé!
Én is kérek!
- Ennek sosincs cigije, baszki!
- Ó, baszki!
Vegyél magadnak, te hülye csóró!
Mi van?
- Ideges vagy?
- Kis fasz Szar-dzsin!
Hozzá sem érhetek, mert az ofője figyeli.
Haver!
Ilyenkor inkább vigyázz, ne kockáztass!
Akkor én égek le, te hülye!
- Ki zárta be?
- Mi van itt?
Ezt nem értem!
Mi van itt?
Baszki!
Ne már! Be van zárva az egész. Ez meg
ki volt? Ki zárta be mégis? Hát ezt nem
- hiszem el!
- Vécére kell mennem!
- Valaki nyissa már ki!
- Mi ez?
Jaj!
Mi van itt?
Szerintem kívülről zárhatták be.
- Mi ez?
- Maga zárta be?
- Na persze!
- Nem nyílik ki!
Ki zárta be?
Ők!
Te?
Mit gondolna?
Park Gyu-jin! (Pák kjudzsin!
Jelen. Mi az?
Hívat a tanárnő. Indulj!
Hát, vajon hogy basszak ki vele?
Ott-ott-ott-ott!
Ahhoz mit szólsz?
- Fúj, bazdmeg, mi az?
- Undorító!
Jó, mi?
Ja.
Hozd ide a táskáját!
Igenis!
Szia, Do!
Miért nem vetted fel? És a fegyverek?
- Keresem őket.
- Menj a Jeongil gimibe!
Egy diák rajta van a listán,
fegyvere lehet!
Siess oda!
Nézd! Ide menj! A Jeongilba!
Halló, jó napot! Lee Do rendőr vagyok.
Találkoztunk az
erőszakprevenciós képzésen.
- Ja, jó napot! Miben segíthetek?
- Egy diákjuknak köze lehet az ügyhöz,
amin dolgozom, információkat kérnék.
Egy diákunknak? De hogy hívják?
A nevét nem tudom. Csak a számát.
Rendben. Diktálja a számot!
- 010 337 8155.
- Keresett?
Pillanat. Rendben,
utánanézek és telefonálok. Persze.
Gyu-jin!
Figyelj! Kerestelek, de úgy néz ki,
hogy közbejött valami sürgős.
Majd gyere vissza!
- Jó.
- Sajnálom.
- Gyerekek! Mit láttok?
- Minden ajtó zárva van!
Minden ajtó zárva van!
Ide figyeljetek,
ha megtudom, hogy ki volt az…
Tanár úr! A nyugati bejárat is zárva van.
Edző úr! Szóljon a
karbantartónak, hogy hozzon erővágót!
Szar-dong, te nyomorék!
Te nyomorult szardarab!
Te senkiházi faszszopó! Bazdmeg!
- A faszomba. Hol voltál?
- Baromarcú!
Hol voltál?
- A kurva kibaszott anyádat!
- Mocskos faszszopó!
Mi van, te állat?
Fasz köcsög!
Na? Hol voltál ennyi ideig, mi? Há? Állat!
Faszszopók!
DIÁKOK, NYILVÁNTARTÁS
ELSŐÉVESEK
KERESÉS: 8155
A DOKUMENTUM VÉGÉRE ÉRT. NINCS TALÁLAT.
Hé, Szar-dzsin!
Na?
Ez kéne?
Bazdmeg, te kis szardarab!
Le akartál lőni? Vagy mi?
Áh! Nem értettem,
miért lettél mostanában ennyire tökös.
Egy játék miatt?
- Igazinak tűnik, ijesztő.
- Egy lófaszt!
Na? Beszartál?
Dehogy! Lőj le!
- És ti féltek, faszfejek? Há?
- Beszartatok?
Ez csak egy légpuska,
te szánalmas faszfej!
Ne lőj!
"Ne lőj!"
Nem mész sehova, te kis szaros!
A hívott szám jelenleg nem
kapcsolható. Kérjük, ismételje meg hívását
- később!
- Ki van kapcsolva.
Óra előtt le kell adniuk a telót.
Taposs bele!
Rendi!
Na?
Így félsz? Mi?
Nézd már,
hogy fél! Na, állj meg egyenesen, jó?
Ne lőj! Ne húzd meg!
Fogjátok már le!
Ne lőj! Bazdmeg!
Ne mozogj!
Ne lőj!
8155…
Mi van???
Nem húztam meg a ravaszt!
- Mi a fasz?
- Mi volt ez? Láttátok?
Acéllövedéket rakott bele!
Te hülye vagy,
baszki? Te meg akartál ölni?
Kibaszott hülye vagyok!
Te kis fasz!
Szétlövöm a szaros tested, te rohadék!
Megvan.
Seo Yong-dong?
Futás! Mi történt?
Én… mondtam… hogy elég.
Hová mész?
Yeong-dong! Ne haragudj!
Nem kellett volna, sajnálom, Yeong-dong!
Ne könyörögj!
- Ne haragudj!
- Már késő.
Kérlek! Könyörgöm! Anyu! Anyuci! Á!
JEONGIL KÖZÉPISKOLA
Fegyvere van! Fussatok!
Ez megőrült! Segítség!
Befelé, gyorsan!
Menjetek már ki! Álljatok félre! Ne
lökdöss! Nem akarok kimenni! Ez megöl! Ne!
- Segítség!
- A kurva életbe! Engedjetek!
- Álljatok félre! Engedjetek ki, baszd meg!
- Ne lökjetek ki! Ne!
Menj már ki, a kurva anyádat!
Ó!
Itt vagy, Gyu-jin?
Engedjetek!
Ne félj!
Nem jutnak ki.
Akkor…
Te zártál be minket?
Ühüm.
Tessék! Ez a tiéd.
Na, menjünk!
Öljük… meg őket!
Álljatok félre! Félre, az istenit!
Állj már félre, a kurva anyád! Engedj már!
Segítség! Engedjetek ki! Mi a franc
van? Ki zárta be? Ez megöl! Meghalunk! Ne!
Mi a fasz?
Eresszetek!
Közben: Futás! Meneküljünk!
Eresszetek! Arra! Gyorsan!
Á! Á! Menj már, baszd meg!
Segítség! Engedjenek ki!
Bezártak! Meghalunk! Ne!
Nyissák ki!
- Ez is zárva van!
- Álljatok hátrébb!
NEMES EMBEREKET NEVELÜNK
A TÁRSADALOM JÖVŐJÉÉRT
Engedj el!
Állj félre!
- Kifelé! Lassan!
- Menjetek! Gyerünk! Óvatosan!
Mi van? A franc!
Fussatok!
Bújjatok el!
Ide! Gyorsan! Gyertek!
Gyere már!
Be kell zárni az ajtót!
Mindenki bent van?
Hozzátok gyorsan az asztalokat!
- Ne gyertek többen!
- Csukd be az ajtót!
Csukd be!
Bent vagytok már?
Mindenki bejött?
Még! Hozzatok még!
Hozzatok még! Hozzatok még asztalokat!
Gyerünk már! Mi a faszra vártok?
Ez az!
Ez az! Nem jöhet be! Nem jöhet be, ugye?
Siessetek! Bújjatok el! Erre! Gyorsan!
Ide! Húzd ide! Ott jó lesz!
Gyere már!
Csukjátok be jól! Gyorsan!
Baszki!
Kang Seong-jun!
Tudom, hogy itt vagy valahol.
Kang Seong-jun,
Oh Sang-tae, Hwang Yu-seok!
Gyertek csak ki, mert láttalak titeket!
Aztakurva, ez őrült!
Ha előjöttök, mindenki más túléli.
Úgyhogy gyertek elő!
Bazdmeg, meg ne mozdulj!
Várj, Seo Yong-dong!
Én vagyok az!
Fi-figyelj, mi lenne, ha beszélgetnénk?
Már késő.
Hogy?
Tanár úr!
Már… sokszor mondtam…
hogy rosszul vagyok.
- Hogy bántanak. Könyörögtem magának!
- Igazad van, Yeong-dong.
Megértelek.
Én… segíteni fogok neked!
De… letennéd a fegyvert?
Yeong-dong, te… Ez nem te vagy!
Miért, ki vagyok én?
Egy balfék,
akit… megvernek… és kirabolnak?
Dehogyis, Yeong-dong!
Dehogyis. Nyugodj meg, Yeong-dong…
Hülye fasz! Elbasztad az
életemet! Fogd be a pofádat!
Yeong-dong! Itt van Hwang
Yu-seok! Itt van Hwang Yu-seok!
Fogd be a pofád!
Minket életben hagyna!
Úgyhogy menj már oda, Hwang!
Kussolj már!
Gyertek ki!
Hwang Yu-seok! Gyere elő!
Ó, baszki!
- Te vigyázz rájuk!
- Jó-jó! Gyertek! Gyertek! Futás!
Gyere elő, Kang Seong-jun!
Kang Seong-jun!
Jól vannak? Rendőr vagyok.
- Jól vagytok? Meglőttek valakit?
- Jól vagyunk. Nem.
Úgy látom, mindenki jól van.
- Akkor jó.
- Igen.